ترجمة : أحمد أبو عرّاج
.تربيت الكرة باليدين
لماذا. لأنني زنجي؟
.نعم. هذا ما ظننته
أنا؟
.بقي عشر ثوانٍ
.نحتاج لتسجيل هدف
.الخطة الأولى .الخطة الأولى
.(كُرت). هنا
.فلتدخل
!أرسلها إلى الداخل
.السلة مفتوحة .(ليني)
.نعم. نعم
.نعم
.السلّة مفتوحة
!كانت قدمه على الخط
...في البداية. أحب أن أشكر أسرة (إيرنشو)
.لإقراضنا بيت البحيرة لمساعدتنا في الاحتفال بنصرنا....
.نعم. خماسي (فيرديناندو)
.إنهم الأفضل
.أنت ثملٌ. يا أبي
.نعم
.نحن هنا للإحتفال بسلّات الفتيان. وليس بثمالتك
.على كل حال. أريد الحديث عمّا فعلتموه هذه الظهيرة يا أولاد
.لقد لعبتم اللعبة كما كنت أطلب منكم دائماً
.لقد قدمتم أفضل ما لديكم على ذاك الملعب
....وعندما انطلقت صافرة النهاية
.كنتم أبطالاً...
.والآن أريدكم أن تعدوني بشيء
.أريدكم أن تعيشوا حياتكم. تماماً كما لعبتم اللعبة اليوم
.لذا عند انطلاق صافرة الحياة الأخيرة....
.لن تكونوا نادمين على شيء
.بصحة المدرّب
.أنتم أبطالي الأوائل
.أبطالي الأوائل
.ابقوا سوياً
.حان وقت الموت -
. كلّا -
.اقتل
.أنا أكبر وكيل في هوليوود. ولقد أغضبتني لتوك
.والآن سأسحب (براد بيت) من فيلمك
.سأسحب(جوليا روبرتس) من فيلمك
.لا يهمني ذلك. (ساندي)
.هذا صحيح. من الأفضل لكِ أن تتنازلي
.شكراً لك
.استمتعي بعيد الاستقلال
.حسناً. أحبك أيضاً
.كيف الحال يا فتيان؟
.(غريغي). (كيثي)
.هل سمعتم عن لعبة اسمها(السلالم والمنحدرات)؟
.!لعبة رائعة
.اعتدتُ أن ألعبها في صغري
.حسناً طريقة لعبها.
.أنهم يعطوك سهماً دوّاراً
.ثم تديره. إذا وقع على سلّم
.تستطيع عندها تسلق السلّم
.إذا وقع على منحدر. فإنك تنزلق وتبدأ من جديد
وماذا يحصل بعدها؟
يحصل الفائز على حمالة صدر تدريبية؟
.نعم. أبي. تبدو أنها لعبة سخيفة
. أقول لكم. كانت هذه أفضل لعبة
.كنتُ ألعبها وأصدقائي في أيام الشتاء
.كنّا ننزل إلى القبو. ونشرب الشوكولا الساخنة
.لا أمانع بالقليل من الشوكولا الساخنة الآن
.(ريتا)
.عليك إرسال رسالة يا صاح
.إنها تقوم بغسل الثياب الآن
.أبي. لقد كنا في منزل آل (سبيلبيرغ) البارحة
.لديهم تلفاز 150 بوصة
هل يمكننا الحصول على واحد منها؟
.أتعلم ماذا؟ عندما تخرج فلم (إي.تي) سأشتري لك واحد منها
.فلتتوسل لطلب الرحمة -
. ما الهدف هنا؟ لا أفهم -
أنت على متن سفينة. وتقوم بتقطيع رؤوس الناس بمنشار كهربائي؟
.ويمكنك إغراقهم أيضاً
!يمكنك إغراقهم
.الآن فهمتها
.إسقاط الجدّة
هل يمكن لأحد الإجابة على الهاتف؟
.ربما علي بالقليل من البابونج من أجل حنجرتي أيضاً
.هلّا توقفت عن مراسلة للمربية
أتعلم كم من المقرف....
لطفل أن يرسل للمربية؟....
.فلتحضرها من الرواق
.لماذا؟ أنت تراسل الجميع
.أراسل الناس في عملي لجني المال لتسديد فواتير رسائلكم
.حسناً. أحضرتُ كل شيء لأجلكم يا فتيان -
من كان على الهاتف. (ريتا)؟ -
.عذراً. سيد (فيدر). لا أعرف
.(بيكي) أجابت
.حسناً. شكراً لصنعك هذا -
.يا إلهي. (ريتا)
.هذا ليس مشروب(غدافا)
أتحاولين تسميمي؟
.يا إلهي. فلتعد لإرسال الرسائل
.لا أريد أن أسمع هذا بصوت عالٍ مرة أخرى
مالذي يحدث هنا بحق السماء؟
.يا إلهي
.لم أقصد ذلك .كان حادثاً
لا يهمني هذا. هل أنتِ بخير؟
مالذي كنتي تفعلينه؟
.كنت أحاول استعمال البحرية
البحرية؟ ما هي البحرية؟
.البحرية في السيارة لأسألها سؤالاً
.تقصدين نظام الملاحة. أيتها الحمقاء
.(كيثي). فلتهدأ -
.اتصل بك رجل -
.قال أن صديقك. المدرب(الصافرة) قد رحل إلى السماء
...كنت أحاول أن أجد لك السماء على محطة البحرية
.حتى تتمكن من زيارته...
من هو صديقك. يا أبي؟
.المدرب (الصافرة) كان شخصاً عزيزاً في حياة والدك
.هذا مزعج
.حسناً. اذهبي واشربي الشوكولا الساخنة مع الأولاد
أأنت متأكدة أنك بخير؟
.حسناً. عزيزتي
.أنت ترشين الماء على أخوكِ
.(إريك) عزيزي. إنها أمك
.يا إلهي. (إريك)
هل أنت بخير؟
.(دونا)
.يا إلهي. (بين)
.(بين). فلتبقَ على البطة
.ابقَ على البطة
مالذي يحدث؟
!عزيزي
.مرحباً أمي
.مرحباً. أمي
.حسناً. سأراك هناك
هل من خطب؟
.نعم. الأمور بخير
.سأحادثك بالموضوع لاحقاً
...صنعت أرزية اليقطين التي شاهدناها
على برنامج (ريتشل راي)
."حلقة توابل الصيف"
.إنها رديئة. أمي -
.طعمها مقرف -
.(ديان). هل تسمعين كيف يخاطبونني
...هل تسمعين كيف
.عليك قول شيء ما حيال ذلك
...حسناً يا أطفال. تعلمون أن والدكم يعمل كادحاً
.لإبقاء هذا المنزل نظيفاً. ووضع ثلاث وجباتٍ على الطاولة لنا.....
مرحباً؟
...بالإضافة إلى ذلك
.أحضرت لنا بيتزا.....
.أتعلمين شيئاً؟ حسناً
.فلتتناولوا البيتزا .فلتتناولوا البيتزا
.لقد حطمتم فؤادي
!حطمتم فؤادي
.يبدو أن وقد دورته قد حان هذا الشهر
.يا إلهي. ذلك صعب يا صديقي
من يقوم بترتيبات الجنازة؟
ابنة أخيه؟
.لا بد أنها محطمة
أما زالت جميلة. إن كنت تعرف؟
.لا تجعلني أفقد صوابي (ماركوس)
ماذا؟
...إن لم أصل إلى الجنازة
.فلتقل للشرطة أن من قتلتني هي (أرلين) من (آبل بيز)
.لا. شكراً على إتصالك
.وسأراك هناك
.وداعاً
.لقد توفي المدرب
.جنازته يوم الجمعة
.لا أعتقد أني أستطيع تحمل ذلك وحدي
هلّا أتيتِ معي؟
.بالطبع
.سأؤجل جراحة عيني
.أنتي سيدتي الاستثنائية
.والآن سأنقلك إلى عالم من الإسترخاء الهادئ
.حسناً يا رفاق. فلنحاول أن نكون طبيعيين هناك
ما خطب نظاراتك الشمسية؟
...لا أريد سبباً يجعل رفاقي ينادونني
!هوليوود
.انظروا. انه (كُرت مكنزي)
.وكل عشيرة (مكنزي) -
.تعال إلى هنا يا رجل -
.(ديان). تبدين رائعة -
فعلاً؟ -
.زوجتي تقف هناك
.اذهبي وألقي التحية .مرحباً يا أطفال
.أرى أن مؤخرتك ما زالت تكبر
.أصبحت تشبه (كيم كارداشيان) بها
.وأنت أراك تحولت إلى شبيه (مايكل فيك) إن كان نهماً
.مرحباً (روكسان)
.لا أدري إن كنتي تذكرينني
.كنت موجودة في زفافك
.كنتُ تلك التي ترقص على الطاولة. (ديان مكنزي)
.بالطبع
.(ديان). مرحباً -
.مرحباً. من تسرني رؤيتك
.يا إلهي. أنتي مشرقة
.تبدين جميلة جداً بحملِك
عمّ تتحدثين بحق الجحيم؟
.أمازحك فقط
...كان يجب عليك رؤية وجهك. كان يبدو هكذا
.(ليني فيدر) الصغير
كبرت الأم (رونزوني). أليس كذلك؟
.فلتنظروا إلى هذا الرجل الوسيم
.وياله من نجاح في المهنة
.هيا. فلتعطِ الجدة قبلة
هل يمكنني....؟
هل يمكنني تقبيل الخد فقط؟
.تمكنتُ منك
.وخزتني قبعتك في عيني. ولكني بخير
كيف حال صهرك؟
.أسمع أنه ربُ منزل الآن
...على ابنتي الكد يومياً لدفع الفواتير
.بينما يبقى هذا الأحمق في المنزل لتنظيفه
...لا أعرف كيف تتحدثين إلي هكذا
.وأنتي تبدين كـ(إيدي أمين) بمروحة على رأسك
..هذا لطيف -
.(روكسان). هذه أمي -
.مرحباً جدتي(رونزوني) سعيدة بلقائك .أنا زوجة (ليني)
.يالها من زوجة فاتنة يا (ليني)
.نعم. مذاقها رائع
.متأكدة
ألم أقل لك أن تقفل جوالك يا (غريغ)؟
.نعم ولكنه أخصائي التدليك
.ماذا؟ لا. لاهواتف نقالة
لا هواتف نقالة؟
.إذاً سأرحل من هنا
.(هيغي)
من منكم مستعد لإشعال هذه الجنازة؟
.عذراً. يجعلني الموت غريب الأطوار
كيف حالك. (مكنزي)؟
.لديك يدان ناعمتان
أمازلت تستعمل زيت راحة اليدين؟
كيف الحال. (ليني)؟
.ظننت أنك ستبدأ بالتمارين الرياضية
مالذي تقصده؟ -
.أنك سمين -
.كلا كلا
.يا رفاق. هذه أخبار طيبة
.أردت دائماً تقديمكم
أنت ثالث توائم (أولسن)؟
.فلتبقِ صوتك منخفضاً
أهؤلاء أطفالك؟
ومن تلك الفتاة؟
ليست مربية. أليس كذلك؟
.لا. إنها صديقة لنا من الصين
.نعم. لقد زُرت ذلك الموقع
.لا. لا
...كطالبة تبادل
.أحضرتها زوجتي إلى البيت
.لزوجتك ذوق في النساء
.هذا لطيف
.هوليوود. أترى .دائماً تفوز
.فقط طالبة تبادل
مرحباً
(لامنسوف). أتقود كاديلاك؟
.هكذا حالنا
وأنت. لقد كبرت كثيراً. هل نمى قياس صدرك؟
.آذانك جميلة
هل يأتي معها عرض دوري كرة القدم؟
.سيارة جميلة
أتبيع أثاث الحدائق والمخدرات معاً؟
أنا المالك الشريك
.لأثاث (برانشفيل) للحدائق يا صاح
.أنا الزعيم الآن
.حسناً ما صنعت. (إيريك)
.ممتن أنك أحضرت أمك هذه المرة -
.هذه جيدة -
. كأنني أصافح نسراً
.أراكم لاحقاً
.يا إلهي. إنه الكابتن الحنون من بارجة المشاجاة
.سيمثّل كثيراً اليوم
."تلميح "مرحبااا
.مرحبااااً
مرحباً
ياله من ظرف. أليس كذلك؟ -
.أعلم ذلك. إنه سيئ -
.من السار رؤيتك
.(الصافرة) في الأعلى يدرب فرق السماء الآن
.صحيح -
.لديه (ويلت). (بيستول بي). (الدكتور جيه)
.(الدكتور جيه) مازال حياً
.أعني هذا النوع من الناس -
.نعم -
.تبدو بحال جيدة. يا رجل
...إن كان (إلفس) مخبولاً
.فهو أمامي الآن....
.لا ألقي النكت في الجنازات لأنه مهين
.ولكن إن كان جزءاً من عملية شفائك. فالأمر طبيعي
.لطيف. شكراً
هل من الطبيعي أن أضع إصبعي فيك؟
.(روكسان)
أتذكرين (روب). الرجل الذي أخبركِ عنه؟
.بالطبع
الطفل الذي لم يصل سن البلوغ حتى الـ19. صحيح؟
.كان ذلك بيننا فقط
.ولابد أن تكون هذه أمك
.بل زوجتي
.آسفة
.مرحباً. انا (غلوريا)
.تسرني رؤيتك
.تصاميم أزيائك جميلة
.شكراً لك
.وتعجبني وشاحاتك -
.شكراً -
.ستربطني بها لاحقاً
.إنه لا يمزح
.مقرف
.يا لها من ألسنة طويلة
.سنراكم في الداخل
.مكاننا هناك؟ نعم
.فلتجلس هنا. سألقي التحية على (ليني)
.لا. عزيزتي -
.مرحباً (ليني) -
كيف حالك؟
....أخبرتني العصفورة
...أنكم استأجرتم منزل (إيرنشو) قرب البحيرة لنا...
.طوال عطلة نهاية الإسبوع....
.إن ذلك كحلم يتحقق
...لقد استأجرناه لطوال نهاية الاسبوع
.ولكن لن نبقى كل الفترة .لأننا سنذهب لـ(ميلان) غداً
.لعرض أزياء (روكسان)
.يا إلهي. هذا مؤسف
.ولكنكم ستستمتعون كثيراً في (ميلان)
.كما تعلمين. (جينيفر لوبيز) و (مارك أنتوني) أمضوا عطلتهم هناك العام الماضي
.في نهاية الشارع من بحيرة (كومو)
.حيث يملك (جورج كلوني) فيلا هناك
أقرأ العديد من هذه المجلات. مالذي يمكنني قوله؟
.تعالي. أنا آسف -
.لا يروقه حين أتحدث عن هذه الأمور -
.ها نحن نتراجع
خجولين. أليس كذلك؟
.صحيح. و (توم كروز) تزوج هناك أيضاً
.شكراً لك على إخباري -
ماذا؟ -
.لا أعرف لماذا استأجرتموه لطوال نهاية الأسبوع؟
.دفعنا أجر نهاية الأسبوع كاملة لأنها عطلة
.لن يأجروكِ إياه لليلة واحدة
.إذاً سيحتفل أصدقاؤك طوال نهاية الأسبوع
.وأنت ستكون عالقاً في (ميلان) الكئيبة
.نعم -
.كان ذلك لطفاً منك -
.كان لطفاً منّا
إنه مالكِ أيضاً. أليس كذلك؟
.نعم. إنه مالكِ. إنه ماله. إنه مالي
.لنجمع كل نقودنا في أكوام ونقتسمها
.قبعة جميلة
.تُبرز عامل الموت في الغرفة
.أنا آسف. إنني مرتبك
.أصبح غريب الأطوار في الجنازات
.ها هوَ هناك. (جو هوليوود)
.الوكيل كبير الشأن
أتعتقد أنه يمثل (هولك هوغان)؟
.مستحيل
إذاً ليش كبير الشأن لتلك الدرجة. صحيح؟
.بالمناسبة .إن سأل أحدهم
.(ريتا) طالبة تبادل
.(أندريه)
.أعتقد أنني جلست على آلتك الحاسبة
.والآن أعرف ما حصل لحوض السمك
... كان المدرب (روبرت"الصافرة"فيرديناندو)
.يعمل كناظر في المدرسة....
.ويالها من كلمة لتصف إخلاصه لأخيه الآخر
.فلقد اعتنى بالفعل
....عندما علم (روبرت) بدنو أجله
...قال لي أن هناك رجلٌ معين أراده أن يقول...
.بضع كلمات لإحياء ذكراه....
.لذا أود أن أطلب من (ليني فيدر) أن يعتلي المنصة
.أنا آسف. لست مجهزاً نفسي البتة
...أشعر بالفخر
...لأن المدرب طلب مني القيام بهذا. ولكن
.أشعر أيضاً بالسوء لأنني لم أر المدرب منذ مدة طويلة
...ودائماً أرادني أن آتي إلى المدينة لرؤيته
.ولقد انشغلت بأعمالي. وأنا نادم على ذلك....
...أعرف أن فريق القديس(ماركس) لعام 1978
...كان فريق البطولة الوحيد الذي حظي به المدرب...
...وهذا مذهل جداً.
..علي قول هذا
...قياساً بالموهبة التي كنا نقدمها
...ما أقصده. وصدقوني في ذلك
.(روبي) و(ماركوس) كان أقصر بكثير في الـ1978
.نعم ولكن كان لهؤلاء الفتيان مقدرة لم تتقنها
.فلقد كانوا يعرفون كيف يمرروا الكرة
.يبدو أنه على أحدهم معرفة تمرير دجاج (كنتاكي)
.أمازحك فقط
.نحن نودع الآن جزءاً كبيراً من حياتنا. جميعنا
.لقد أثرت في كل الحاضرين في هذه الغرفة
.وآمل أن نستطيع عيش حياتنا تماماً كما فعلت
.ألّا يكون لدينا ندم. حين تنطلق صافرة الحياة الأخيرة
.لنحنِ جميعاً رؤوسنا بصمت
.كان عليهم إنهاء الجنازة بعدك مباشرةً
.هذا جنون
.نعم
.أراهنك بخمس دولارات على أنه سيجثي على ركبته
.أقبل
.توقف
فلتكبر. هلا فعلت ذلك؟
.فلتنظر إليه الآن
.لا تنزعج. (روبي)
إذاً. كيف حالنا مع فتاة (روب)؟
...أنفرح له. أم؟
يا إلهي. عجوز القديسة (بولي)؟
.تبدو جيدة
.إنها جميلة
.تعرف
.تشبهني ولكن مع شعر مستعار
.نعم نعم. بالضبط
...عندما كان (بن فرانكلن) يطير الطائرة الورقية التي عليها مفتاح
.كان ذلك مفتاح شقتها.....
.هذه جيدة يا صاح
.لكن. علي القول
.يبدو أنه واقع في حبها
.كان واقع في حب الزوجات الثلاث الأوائل
.الخائنة. القوية. والنهمة
كما تعلم. مشكلته أنه
.يقع في الحب بسرعة
ثم يفقد صوابه في يوم ما
.وتصبح الأمور سيئة بسرعة
أتريد القهوة. سيد (فيدر)؟
.لا لا. شكراً
.أعني شكراً. من الجميل أن تجلبي لي القهوة طوعياً
. فقط اشربيها وأنت تدرسين داخل الكنيسة
.ولكنك أرسلت لي أنك تريد القهوة
.أرسلتُ لك أن تشربي القهوة وأن تدرسي
.لذا فلتدرسي مقرراتك في الكنيسة
.هيا يا (ريتا). حسناً
.أمي. أريد بعض الحليب
.بالطبع يا ملاكي. تعال هنا
.سأعطيك شيئاً ما
.تمهل. عزيزي
.لا تتجرعه بسرعة
.ستسبب بألم معدتك
.ابنك لطيف جداً -
.نعم -
كم عمره؟
.يبلغ 48 شهراً
.هذا يعني 4 سنوات
.نعم
.أردنا التوقف السنة الماضية
...لكنه يحبه كثيراً
. ونحن لا نحب أن نقول لا...
عزيزتي؟
هل يمكنك استعمال شوكة. من فضلك؟
كلا
!كلا. كلا. كلا
.يبدو أنها لم تفهمها
.دع هذا المكان لي -
.عليك احترام الكاديلاك -
.من الرائع أنك جئت بسيارة الحصالة
.مرحباً. (غلوريا)
.فلتنظروا إلى هذا -
.هيا -
.نعم
.سيارة (روب) مخبولة أيضاً
.حسناً. احذر من الحافة -
.يبدو لطيفاً. سيكون جيداً لليلة واحدة -
حقاً؟ أيمكنك تحمله؟
مالذي تفعله تلك الآلة يا أبي؟
.تتخلص من العث يا عزيزتي
وإلى أين تأخذهم؟
.إلى الجحيم -
.لا تقل هذا. (هيغينز) -
.أنا آسف. ليس إلى الجحيم. بل المكسيك
...كلا. تعطيهم الآلة الكهرباء
.حتى ينام العث. كهربائياً....
تكهربهم؟
.لا لا -
.ولكن يا أبي. إنها تموت -
إنها تقتلهم؟ -
.لا -
.أبي. كلا
.لا. لا. لن تقوم بقتلهم
.حسناً؟ دعني فقط أعدلها
.انظري. إنهم بخير
.أعدكِ
.إنظري إلى هذا
.مازال نائماً
إنه ميت. يا أبي
.أرجوحة شرفة
.أعلم ما سأقوم به في نهاية الأسبوع هذه
.والآن هو ميت
.مرحباً بعودتكم إلى 1978 جميعاً
.منزل البحيرة
.لم يتغير شيء
.لا يصدق
.لا أذكره أنه بهذه الضخامة
.هذا هو مطبخي
.هذا هو
.بحقك. دعك من المطبخ
لم أنتِ لئيمة معي؟
.كان بإمكاننا فعل هذا
.انظروا. أورغن -
.يا إلهي. انظروا إلى هذا المطبخ
.هذا يكفي -
أيمكنك على الأقل ممازحتي؟ -
هل هذا البيت جزء من مقلع الميناء يا أبي؟
.يبدو كحلقة من مسلسل (لوست)
.عزيزتي. عليك ألّا تضربي على هذا
.ولكن أحب العزف هكذا
حسناً
.حسناً استمعوا يا رفاق
كيف ستُوَزّع الغرف؟
.في الواقع صنعت خريطة تبين توزيع الغرف
...سمحت لنفسي أن أحجز غرفة سرير الماء
.لـ(غلوريا) ولي....
.يبدو أننا سنسبح الليلة
.أريد أن أسبح معكم يا رفاق
...عزيزتي. لن نسبح في الحقيقة. ما عنيته كان
.هذا يكفي .لاتريد أن تعرف ما عنيته
.في الحقيقة أنا لا أعرف ما عنيته -
.أنا أعرف ما عنته -
.على كل حال. لنعد إلى اختيار الغرف
(روب). هلّا أخذتنا في جولة؟
.سيكون من دواعي سروري
.كانت (غلوريا) تحاول أن تكون لطيفة فقط
.أريد مكاناً بالقرب من المرحاض
لم يحق للجدة أن تسبح وأنا لا؟
.هيا بنا
.حسناً. هذه الغرفة الكبيرة
.غرفة النوم الرئيسية
.أتعلمون شيئاً؟ على (ليني) الحصول على هذه
.كلا. كلا
.عزيزتي. عزيزتي
.دعي الأطفال يأخذونها
.إنه لوقت ممتع للأطفال أن يكونوا معاً
.حتى يقومون بنشاطاتهم
.هيا. تشاركوها
.تشاركوا غرفة النوم الرئيسية
نعم. أليس هذا أفضل؟
.حسناً
!أبي
ماهذا الصندوق المتصل بظهر التلفاز؟
.هذا بقية التلفاز
.لم يكن لديهم شاشات مسطحة وقتها. يا فتى
.هذا شيء يرجع للعصر الحجري
.نعم. هذا سيئ -
.أريد غرفة دافئة -
.نحن في فصل الصيف
.الحرارة مرتفعة جداً هنا
.ها هو مجدداً
.لدي أورام في قدمي
.أعرف كيفية تحضير كمادة
.باستعمال الذرة والأعشاب
.فلتقلها بالأمريكية
.يقصد الذرة بالأمريكية
.نعم. يقولها بالبريطانية لأنها تجعله يبدو غامضاً
.تعجبني الطريقة التي قالها بيها
"ذرة"
"ذرة" -
"ذرة" "ذرة" -
"ذرة"
إنها رائعة.حسناً؟ -
إنها مذهلة -
...أنثرها على قماشة. ثم أبللها وأسخّنها
.ثم أضعها مباشرة على المنطقة المتأثرة....
.حسناً. منطقتي المتأثرة كبيرة جداً
.جدتي. لم أعرف أن (الرجل الفيل) يعيش في قدمك
...كيف لأحد منّا أن ينال قسطاً من النوم
مع علمه بورمك الكبير هذا؟....
.أنتِ تتعدين حدودك يا امرأة
ما قصة هذا الكلب؟
.صوته يبدو كصوت (ستيفن هوكنغ)
.لقد تمت إزالة الحبال الصوتية لـ(كُرلي)
...اشتكى عليه أحد الجيران
.فكان أمامهم خياران: إما قص الحبال
.أو قتل (كُرلي)
.اختاروا الخيار الخاطئ
بحقك. هو جزء من الأسرة
.تخيل لو دخل لصٌ وسمع هذا الصوت. لابد أنه سيركض للنجاة بحياته
:سيقول
"عجباً. مالذي يفعله هذا الديك هنا؟"
.بالمناسبة. (لامنسوف). حيال ابنك
ما قصته مع الرضاعة؟
ألم يكبر كفاية على هذا؟
.قريباً سيفرك لحيته بصدرها
.سيصبح لديه شارب حليب على شارب حقيقي
.هذا لا يبدو صحيحاً
...عندما يصبح ذلك الطفل في العاشرة. على دراجته
.سيضع أمه في السلة أمامه. ويبدو هكذا...
.هيا -
.حسناً. توليت أمر هذا -
لمَ يجلسون في الداخل؟
..لمَ لا يأتون إلى هنا ويستمتعوا بالبحيرة
أو يفعلوا شيئاً في الغابة؟...
.لم يكن هناك وقتٌ لم أمضه خارج المنزل
.كنّا دائماً في الخارج. لم ندخل البيت قط
.انظر. الدم يُرشق في كل مكان
.لا أستطيع احتمال هذا -
.فلتبتر ذراعيه -
.فلتنظر له. يتصرف كوالد
.أبي. كلا أبي. وصلت أعلى نتيجة
.هذا يكفي لامزيد من ألعاب الفيديو
.لا مزيد من الهواتف .لا مزيد من الرسائل
.من الآن فصاعداً. طوال فترة بقائنا
.ابقوا خارجاً والعبوا
مالذي يفترض بنا فعله؟
.العبوا كأطفالٍ عاديين
هيا تحركوا. أين (بيكي)؟
.هيا بنا
.دعني أريكم كيف كانوا القدامى يتسكعون
.(غريغ) عندما كنا أطفالاً
.كان والدك يقنعنا بالقيام بأكثر الأمور جنوناً
.هذا صحيح
...أتذكر ذات مرة. قمنا بنزع ستائر الحمام
.وقمنا بوضعها على عربات التسوق
.وبدأنا نبحر بها
كيف كنتم تغيرون الاتجاه؟
.لم نغيره -
كيف كنتم تتوقفون؟ -
.تتوقف عندما ترتطم بشيء ما
.كان هذا الجزء الممتع
.كنا نضرب صواريخ القارورات على بعضنا
.ونعيّن على وجوهنا. حتى نصاب بالعمى
.حسناً. لقد كان هذا كثيراً يا صاح
.لا. فهمت. يا أطفال لا تقوموا بهذا
.أتعلمون شيئاً؟ انسوها. امسحوها من أذهانكم
حسناً. انظروا
.اصنعوا حصناً. سأبدأ معكم
.عاش (روب) في واحد من هذه لقرابة العام
لماذا؟
.لأن والدي أخذ مني زلّاجتي
.ذكرى حزينة
انتظر لحظة. هل تمزح معي؟
ماذا؟ -
.رائع
.حبل مربوط بشجرة
.تعرف معنى ذلك
نقوم بشنق أنفسنا؟
.حقاً؟ ترين حبلاً وبحيرة
وذلك لا يدفعك للجنون؟
يدفعني للشعور بـ....أتعلم؟
.دعني أريهم ما نقصد
.نعم يا صديقي
.فلتصعد على أعلى صخرة
.أنت على حق -
.عليك تقويتها. عليك تقويتها -
.انطلق
.لقد بدأ الدرس
من يرغب برؤية شقلبة مزدوجة؟
.مرتفعة جداً
.فلتسقط -
.كانت هذه غلطة -
.لا أستطيع الإفلات. انا خائف
.كان هذا رائعاً
.يا إلهي. لقد كُسرت قدمي
.يا إلهي. العظم يخرج منها
.أحتاج المساعدة
.إنها عصا .تمكنتُ منكم
.جيد جداً
.لقد تأذى ذلك الطير يا أبي
.يا إلهي. سأحضر صندوقاً
.هاكِ
هل سقطت على ذلك العصفور يا رجل؟
.لستُ متأكداً
.سمعت صوت زقزقة تلاهُ صوت تحطم
.ولكن كان من الممكن أن يكون أي شيء
حسناً
.أريد الجلوس بجانبك يا أبي
..سيجلس أبوك مع أصدقائه
.(ليني) أتذكر عندما كنا نأتي إلى هنا في الثانوية
.متأخرين ليلاً وكنا نثمل
ماذا تعني بـ"نثمل"؟
.أحسنت. يا (هيغي)
...نثمل يا أطفال
...هي شيء يحدث...
.عندما تكون توّاقاً للآيس كريم
.إذاً أريد أن أثمل -
.وأنا أريد أن أثمل أيضاً -
.أريد ان أثمل يومياً
.أريد أن أثمل بالشوكولا
.كلا. لاتريدين أن تثملي
.هكذا أفضل
.حسناً. دعيني أسهل الأمور
أريد 17 برغر و17 بطاطا مقلية. حسناً؟
.ذلك سيكفيني
مالذي تطلبونه؟
.(لامنسوف)
.نعم. نعم
.اصنعي معروفاً. هذه للكل
.ضعيها على حسابي
.ليس عليك فعل هذا -
. لن أتناول البرغر -
.سأتناول اللحم المفروم مع البيض
...والـ(كالزون)
.ولكن ضعي صلصلة (المارينارا) على حدى
.مع الذرة. وضعي أياً منها على القولحة أو أياً يكن ما لديكم
أسيرسلوكِ إلى الكرسي الكهربائي؟ -
ماذا؟ -
.كلا. إنه يمازحكِ يا (هنري) الثامن
:تأكل عن شخصين
.عنها وعن اصبعها المتورّم
ولكن جدتي. لديهم حلقات "متورمة" إن أردتي القليل
.مزحة ظريفة. (ليني)
ماذا عن المشروبات؟
.قلتُ أنني سأدفع
فتمهلي قليلاً. حسناً
.فقط أمازحكم. جميعاً
.اشربوا ما تشتهون
.سأبدأ أنا
.سأشرب الكولا
...وأعلم أن (دونا) سترغب بـ(سبرايت). أليس كذلك عزيزتي؟
.وسيكتفي (بين) بالحليب
.أريد الكعك
.الكعك والأثداء
أثداء؟
.شكراً لك (هيغنز)
فلتتمهل. حسناً
.فلتضعي ملابسك. عزيزتي
.سآخذ مياه (فوس)
ماذا؟
ألا تعرفين (فوس)؟
.أو مياه (فيجي). إن لم يكن لديكم (فوس)
.أي شيء لديكم سيفي بالغرض
.لدينا مياه صنبور
أتعنين مياه الخرطوم؟
.ماء الحنفية
من أي دولة تأتي؟
.يا إلهي. أحضري الماء فقط
.اكتفينا بالحديث عن الماء .فليكن ماء الحنفية
...أستطيع جلب مياه (فوس) من
.فلتجلسي فقط يا (ريتا)
.ولتدرسي القائمة. الامتحان الكبير قادم
عذراً. ما معنى هذا؟
.يقول أن لديهم أفضل برغر في المدينة
حقاً؟ منذ متى تعلمت الحديث بالصينية؟
.فقط شيء تعلمته من متابعتي لبرنامج طبخ صيني
عظيم. لربما قللت من التركيز على الكلام
.وركزت أكثر على الطبخ
.تمكنت منك
.تم توبيخك
.لديك إصبع
.ها هو يعود
أمي. هل يمكن أن أشرب من حليبها؟
.ها هو
.(جو هوليوود)
من هذا؟ (ديكي بايلي)؟
.يا إلهي
.لم أرك منذ فترة
كيف حالك يا رجل؟
.أتعلم. كان في تلك المباراة الكثير من الأخطاء
عن أي مباراة نتحدث؟
عن القديمة؟
عندما كنا صغاراً. منذ ثلاثين عاماً؟ تلكَ هي؟
ضربتك الأخيرة؟
.كانت قدمك على الخط
.لم يكن يجب أن تحتسب
.لا أعلم .لا أذكرها هكذا
مجتمع مع بقية الخماسي القبيح هناك. أليس كذلك؟
.نعم أنا كذلك
.هؤلاء هم الفتيان
فتيان؟
.لا يبدون لي أنهم قادرين على اللعب مجدداً
ماذا عنك؟
هل ازداد وزنك؟
منذ ان كان عمري 12؟
.نعم. أعتقد ذلك
.لا تعرف كيف تهاجمني
أليس كذلك؟
.إعادة المباراة. أتحداك
في كرة السلة؟ أنت أيضاً
.لا تبدو بأحسن حالٍ للعب
...أرى انك تواجه صعوبة في النهوض من الكنبة
...ولكن
.في أي مكان. وأي زمان
.كنت أمزح
.لا أريد فعلاً القيام بهذا
.في المرة القادمة التي تزور فيها المدينة
.سيكون لدي الكثير من مياه (بوس) لابنك
.حسناً -
.لا نريده أن يعطش -
.حسناً. ولكن لمعلوماتك
.إنها مياه (فوس). بالفاء
حسناً
.سيكون يوماً مفحماً بالمشاعر غداً يا شباب
.أن ننثر رفات المدرب
.يا إلهي
طلب المدرب أن ننثر رفاته على جزيرة (ماكنتاير)
.خططتُ لمراسيم جميلة
أسيكون لديك الوقت الكافي لفعل هذا غداً يا (ليني)؟
في أي وقت سترحل؟
عماذا تتحدث؟ -
ماذا تعني بـ"ترحل"؟
.نسيت أن أخبركم يا رفاق
.علينا الذهاب في الصباح الباكر
ستترك بيت البحيرة ؟ -
عم تتحدث؟ لايمكنك الذهاب -
.لدينا المراسيم غداً -
.(ليني) يمزح فقط جميعاً
.لا. إنه جاد
هل تمزح؟
.أريد أن أكون هناك. كلنا يريد أن يكون هناك
.ولكن علينا الذهاب إلى (ميلان)
(ميلان) في إيطاليا؟ ماذا يوجد في (ميلان)؟
.إنها رائعة بحق
.ستُعرض صيحة (روكسان) للخريف
.أسبوع الموضة
.نتحدث عن ثلاث ليالٍ في فندق الـ(فور سيزونز) -
...وجبة (إيغز بينيدكت) بالقرب من المسبح
....وتوجد بلاي ستايشن 3 في كل غرفة.....
.وعلى التلفزيون الإيطالي. يظهرون الأثداء
.سأذهب إلى إيطاليا
.لا أقصد أننا....نسيت أن أخبركم
...من الممكن أن نذهب إلى إيطاليا كـــ
.شكراً لإفسادك المفاجأة
.(ليني). لن يكون الأمر ذاته دونك
!حقاً
.لقد كانت (روكسان) موافقة على قدومنا لليلة
.أعني أن هذا أمر مهم لها
.ألا تستطيع (روكسان) الذهاب بدونك
ثم تذهب للقائها هناك؟
.كلا. أنا وسيدتي كالفريق
.ونقوم بكل شيء سوياً
.في السنة الماضية
.اضطررنا لعدم حضور مسرحية (بيكي) للذهاب لـ(ميلان)
.(روكسان)
.اعتقدتُ بأننا سنثمل
.عزيزتي. مالذي كان من المفترض فعله
أن أكذب عليهم؟
.لست غاضبة على ماقلت
.بل على طريقة قولك له
.لست بامرأة مشغولة بالعمل عديمة الاحساس
.ولن أسمح لك أن تتخيلني كذلك
..سنفوت العشاء في (ميلان)
...كي ننثر الرفات...
.وسنرحل في صباح يوم الأحد
.(لامنسوف). إنها الخامسة صباحاً
هلّا قتلتَ هذا الكلب الآن؟
.إنني أفكر بالموضوع
.هيا
.ها هو العصفور جميعاً
.صباح الخير
.هيا. فلتضعيه على الطاولة
كيف حالكم؟
.تفوح رائحة مقرفة من هنا
.نقوم أنا و(غلوريا) بتحضير الفطور للجميع
.مستعملين آلة مجففة
.والتي لا تطهو شيئاً فوق درجة الحرارة 115
هل هذه فطائر محلاة؟ -
.بل فطائر محلاة بحرية -
.لونها رمادي
.تبدو كأنك اقتطعتها من قدم فيل
.لن آكل هذه -
.إنها مفيدة لصحتك -
ما هذه؟ -
"ما هذه" -
جلد حيوان؟
.إنها موزة مجففة
مالذي حدث للموزة العادية؟
.تلك التي تقشرها وتأكلها
.سيحبها الأطفال لأنها لذيذة
.وإنها لا تفسد
...تستطيع تقطيعها لشرائح رقيقة -
. أعرف مالذي تفعله بها -
.قد تكون على حق .هذه جيدة
أهذه طريقة استخدامها؟ -
.تستطيع فعل هذا بها
.أحبذ أن أُصفع بفواكه مجففة
...على أن أُصفع بفواكه
.فواكه معالجة
.فقط أعبث معك -
.تعتقد لأنك غني يمكنك صفع الناس بفواكه مجففة -
.لا أعتقد هذا .ولا تقله
.هيا
.صباح الخير
عزيزتي. كيف حال العصفور؟
من أين حصلت على هذه الأحذية؟
.هذه أحذية (كريستيان لوبوتن)
.أعرف أنني مترفة اللباس
.ولكنني حزمت حقائبي لـ(ميلان)
.وليس للبحيرة
.مصنوع من شجر البلوط
.لن أكل أياً من هذا يا صاح
هل لديك طعام طبيعي؟ حبوب الفطور؟
أتحب أن أصنع لك عجة بيضاء. سيد (فيدر)؟
أعني. هل هذا ما تفعلونه في صفوف العلوم هذه الأيام؟
تصنعون العجة؟
.لا شكراً لك
.ولكن يمكنك أن تتدربي على ذلك في غرفتك
.أعلم أن امتحانك الأخير قادم
.أتعلم يا حبيبي
.أظن انك تُربك (ليني)
.هنا. لدي هدية لك
.اللحم المقدد
.فلتستمع به -
.لحم مقدد -
.تفهم الأمر
.تفهم الأمر -
.حمداً لله أنها تفهمه
..حسناً
انتظر. مالذي تفعله؟
.اطهو اللحم المقدد
.ليس في هذه الغرفة. هذا لحم حيوان ميت
.لا تضعه بالقرب من الطعام النباتي
.أيها القاتل
حسناً. ماذا تريدني أن أفعل به؟
انتظر. أعرف
.آسف يا صاح
.هذا عيب يا (كُرلي)
.يا له من كلب مجنون
.لابد أنه تناول من المعكرونة المتبقية خاصتي
.نعم يا أمي
.انا متأكدة أن هذا ما حدث
فعلاً
.علينا اقتناء كلب
.بل علينا اقتناء جاموس
(هيغينز). مالذي تفعله؟
.لا أرتدي البنطال في بيتي
.ولست مستعداً لارتدائه هنا
كانت هذه مؤخرة رجل؟
.حسناً
.حسناً. فلتنظروا لهذا
.هيا يا صديقي
.والآن فلترمِ الحجر
.فلترمه على الماء
.فلترمه على شجرة
.فلترمه على البحيرة
ألقه على أخوك
.فلتضرب رأسك به
.فقط افعل شيئاً
.بحقك
(غريغي). مالذي تفعله بارتدائك هذه الثياب؟
أستتسكع مع (جيميني كريكيت)؟
.كان من المفترض بنا الذهاب إلى(ميلان)
ألا تذكر؟
.هذا ما حزمته
.فلتقص بنطالك إلى سروال
.سنلعب بالحلقات لاحقاً -
.سأتخطى هذا. يا صاح -
ألا تريد الانتقام لأخر
مرة ضربتك فيها؟
.كان هذا منذ أربع سنين
.كل ما أريد فعله هو الذهاب لـ(ميلان)
.وتناول حلوى (جيلاتو) المحضرة تواً
مالذي كان سيفعله والدك لو سمع هذا؟
...كان ليصفعني بقفا يده على رأسي
.والذي قد يسبب نزيف في الأذن...
.كان والدي سيرميني من أعلى السلم. فقط لاستخدام الكلمة (جيلاتو)
.أراك قد اشتريت مقلاة (فورمان) الجديدة -
.نعم -
هذا رائع. كان (هيليارد) يحاول أن يصنع لي
.توفو حبات العنب في الداخل
.فلتجربها
لقد قمت بتنظيفها. أليس كذلك؟ -
بالطبع قمتُ بتنظيفها -
.خذها -
.شكراً جزيلاً -
.بالمناسبة
.جزيرة (ماكنتاير) بعيدة
.فلتأكلوا قدر المستطاع
.لدينا الكثير من التجديف أمامنا
.لم تنظفها جيداً
.بحقك يا رجل
.مالذي تفعله بي؟ حقاً
ألا تريد لأنفاسك أن تفوح
كرائحة خزانة جدتك؟
.جميل. عليكم تقدير الذهاب إلى جزيرة (ماكنتاير)
.لم نفعل هذا منذ أن كنا 12
.فقدتُ عذريتي هناك
.أعرف ذلك. مع (ترايسي ثورنهل) -
...(ترايسي ثورنــ) -
.صحيح -
بالطبع -
.لم تكن ذات أثداء كبيرة
.ولكن كانت جيدة
(هيغينز). أهذا كل ماتفكر فيه؟
الفتيات؟
.فلتهدأ فلدينا بنات -
.هذا كل ما تفكرون فيه أيضاً -
.الفرق أنني أستطيع فعل شيء حيال ذلك
.هذا خاطئ. ليس صحيحاً. حسناً بل صحيح
أتعرف مالذي أحلم به هذه الأيام؟
.ألواح الحلوى
حلوى؟
.كلا. كان آخر فحص لسكر الدم سيئاً في مراجعتي الأخيرة
.وقامت (سالي) بقطعي عنها
.أنت رجل بالغ
كيف تتعامل مع هذا؟
.لدي مخزوني المخبأ الخاص
.لستُ أحمقاً
.بجد. لدي جميع الأصناف
.لدي (ريسز). (بترفنغرز)
.(ثري مسكتيرز)
أخبأها تحت ملابسي
.في قاع سلة الملابس
.هذا رائع لأن رائحة جواربي الرياضية
.تغطي رائحة الشوكولا
وألوان ملابسك التحتية تخفي
.بقع الشوكولا
.انتظروا. انتظروا يا رفاق
.على أن أتبول
.لا. لا. لا -
.علي أن أتبول -
.لقد تبولت ثلاث مرات لتوك
.لابد أنك ترتشح الآن
.فلتصمت. أحاول التركيز هنا
.إنه يتبول. وليس يقدم إمتحان القابلية
.هل أنت تتبول أو أن شاحنة ديزل تتوقف؟
ماهذا ؟
.انظروا إلى من يخفي الحلوى في الملابس
أعتقد أنه يرسل رسالة باستعمال شيفرة (مورس)
.أطعن في السن. توقف
.لا أستطيع التبول .توقف
.تفوح مني رائحة نبات الهليون. توقف
.على الرغم من أنني لم أتناوله أبداً
.توقف
.الخبر السار أن هؤلاء الفتيات سيلقين التحية
كيف الحال. سيداتي؟ -
.مرحباً يا بنات -
.هذا مقرف للغاية -
هل ترين هذا؟ -
.لا تبدو كلها بهذا الشكل يا سيداتي -
...أعطي ذلك 300 باوند من -
.بحقك
.ياله من شريط أغانٍ. (روبي)
.أه نعم -
.أحضرت شيئاً يا رفاق -
.لا أصدقك -
.إنها الشبكة -
.مباراة البطولة
.دعني ألقِ نظرة -
.اعتقدت أن على المدرب الحصول عليها -
عليكَ أن تضع هذه حول الجرة يا (روبي)
.رائع
."قدمك كانت على الخط" -
.(بايلي) -
ماظنكم سيفعله المدرب لو سمع عن هذه المشاحنة؟
.كان سيضربنا لعدم ضربه
.أو أن نقوم بها بالطريقة القديمة
.أن نترك (إيريك) يتولى أمره لنا
.أعلم ذلك -
لا. لا بقي لدي حوالي
.ثمان ثوان لكي أقاتل فيها بحياتي كحد أقصى
وإنني محتفظ بها
...في حال تم نهبي
أو في حال أحدهم أخذ دوري
. عند سلسلة مطاعم (برغر كنغ)
.هذا مخزن الحلوى صديقي -
.لا نستطيع تأجيل هذا بعد الآن يا رفاق -
.لقد تناول دجاجه للتو -
أسنبدأ؟ حسناً -
.لنقم بالأمر
.تعلمون .اعتقد أن المدرب معنا هنا
.أعتقد أنه فخور بكونه هنا معنا .بهيئته كرفات
.تماماً على هذه الجزيرة
....حيث كنا نختبئ من آهلنا
.والآن نختبئ من زوجاتنا وأولادنا....
.هذا صحيح
...أودعك
...يا صديق...
...يا معطي النصائح الحكيم...
.يا صانع صوت الصافرة...
.(روب) بحقك
.لقد أخفقتُ في زيجاتي
جميعها
.كان الخطأ خطئي
.لم أستطع التشبث بهم
...حتى بناتي
.فإنني بالكاد أعرفهم...
.كان المدرب ليشعر بالخزي بسببي -
.كلا لن يفعل -
لديك الكثير من الوقت لتصليح الأمور
.بينك وبين بناتك
.فلتتصل بهم عندما تعود للمنزل
في الحقيقة. سيكونون هنا
.في حوالي 20 دقيقة
انتظر. ماذا؟
.ستنفعني قطعة من الدجاج الآن
.كلا. ليس بهذه اليدين
.إنها متسخة .حسناً
.فلتنه الدلو
في الواقع. سأستمر بأكله
.هذا مقرف. ولكنني جائع جداً
.(لامنسوف)
.هيا أيها الدلو. فلترقص
.سيارة خردة
ماذا؟
.مرحباً يا أبي
أنا؟
ماذا؟
..كيف تحصل على فتاة كهذه
من هذا؟....
.أعتقد أن نسبة 95 بالمئة منها تأتي من الأم
.وإنني أخفض تقديري عمداً
.مرحباً (جاسمن)
كيف يمكن هذا؟
.آه كلا. شعره الطويل يدخل في أنفها
.لا تعرف ما عليها أن تفعل
.لطيف
هل هذه سيارتك؟
.صاحبي أعطاني هذه الخردة
لأنه لا يهتم إذا
...تعطلت في منتصف الطريق
.ويأتي دب لإلتهامي....
صاحبك؟
.نعم. صديقي
.يبلغ من العمر سبعاً وأربعين عاماً
...أتعلم. أريد أن أعجب بأشخاص من عمري
.لكنني أحذو خطا والدي الذي تركني منذ صغري
."هوتشي ماما"
ماذا تعني؟
.لا أعرف. ولكنها تبدو صائبة لي
.أتمنى ألا تتصلح هذه السيارة
.لا أظن أنها ستتصلح
.نزعتُ منها شمعة الإشعال
.رائع
.نحن ننظر إليها جميعاً بنفس الوقت
.دعونا نتناوب على الأقل
.(لامنسوف)
.أنت وأنا. لننظر إلى الشجرة
.(مكنزي). سننظر إلى مؤخرتها قليلاً
.حسناً .خطة ممتازة
.و اقلب
.اقلب
اقلب
.والآن اقلب
مالذي نفعله؟
انتظروا. هل ننظر جميعنا إلى الشجرة الآن؟
.حسناً .لنعد إلى المؤخرة
.(جاسمن). هذه (غلوريا)
.(غلوريا). هذه (جاسمن)
.مرحباً
انظروا. ها هي الجدة (غلوريا) قادمة
.لإنقاذها
.دعيني ألقي نظرة
.عزيزتي
.لقد تفجرت مرسة التثبيت
.ليس جميلاً
.كان ذلك صعباً
...إن ظننتم أنهم كانوا مقرفين عند السيارة
.كان عليكم أن تسمعوا جلبة السرير المائي الليلة الماضية....
.بدا الأمر كدبّين يتصارعان على سمكة (سلمون)
.كان يحدث الكثير -
.أقله يحصل على شيء -
.لقد مُنعت من قبل (ديان) منذ أن عرفت أنها حامل
.سيحدث هذا -
ألا يمكنهم المعاشرة أثناء حملهم؟ -
هل يضر هذا بالطفل؟ -
.يستطيع (مكنزي) فعل ذلك -
سيظن الجنين أنه حلوى صغيرة
.هذه جيدة -
.بل سيظن أنه (سنكرز) -
.أكبر قليلاً
.لقد حالفني الحظ في يوم القديس (بادي)
.ولكنها كانت نصف نائمة
.وأعني بنصف نائمة
.أنها نائمة كلياً
.نعم. كانت فاقدة للوعي
.مسموح القيام بهذا
(روبي)
كيف جرت الأمور مع فتاتك؟ -
.بغرابة -
أظن أن السنين العشرين الأولى من حياة الطفل
.أهم مما كنت أفكر
.دائماً ما يدفع الأطفال الثمن
.الأطفال يدفعون
.يدفعون -
.يدفعون دائماً -
.يدفعون بالذرة -
.كان من الممتع التسكع معكم يا رفاق
.كلا. كلا. كنا نمزح فقط
يسعدني أن مشاكل أسرتي
.تؤمن لكم الترفيه يا رفاق
.هيا. لنسعده
كيف كنا نسعد (روبي) في الأيام الخوالي؟
نلعب روليت السهم؟
.روليت السهم
.أغبى شيء فعلناه في السابق
.كان الأكثر جنوناً
.كان حماقة -
.بلاهة -
.هيا يا رفاق -
.لا أصدق أننا نقوم بهذا -
كيف نسمح لـ(ليني) دائماً بإقناعنا بالقيام بأغبى الأشياء؟
.تذكروا القواعد
.من يبقى أطول وقت في الحلقة يفز
.لا أحب هذا الجزء -
.من يبقى للزمن الأطول -
....حسناً. واحد. إثنان
لم نفعل هذا؟
.انطلق
.فلتلتزموا أماكنكم
.لا أراه -
.أين هو؟ -
. أضعته في الشمس -
.أنا أخسر -
(كُرلي)
.أنا البطل
.هزمتكم جميعاً أيها المخنثون
.هيا. هيا
.فلتسرع
.أنتم تحركونه
.أنتم تهزونه
.مؤخرتي
أتتذمر على مؤخرتك؟
.لدي سهم في قدمي
.بروية
مالخطب؟
.هوجم (روب) من قبل هندي -
.نعم. لكنه هرب -
ماذا؟ -
هاجمه هندي؟ -
أبي. مالذي يحصل؟ -
(آمبر). ممتن أنك هنا -
.هذه ابنتي (آمبر)
.جميعاً
لديك واحدة أخرى؟
.فلتصفق يدي يا صاح -
.لا أستطيع. زوجتي قادمة -
.يا إلهي. يا إلهي -
.يا إلهي. جعلتني أرى هذه؟ -
.هذا مؤلم
.(بريدجيت). فلتأتي
.أبي مصاب
لديك أخرى؟ -
نعم -
.مرحباً
.آه. حسناً -
"مرحباً" -
.الوراثة
.الآن فهمتها -
.(روب) أبوها وأمها في الوقت ذاته -
.هذا معقول
فلتصمتوا. قدمي. السهم لماذا؟
.اعتقد أن علينا سحبه من الطرف الآخر -
.نعم. دعني أفعلها -
.كانت هذه فكرتي. قلتها أولاً
.لا تحركه. لاتلمسه -
.لا يلمسه أحد منكم -
.سيكون الوضع على ما يرام
كل ما نحتاجه هو كمادة مع
...الذرة لسحب
.فلتخرسي
.هراء الكمادة لا ينجح
لم ينجح يوماً. هل أنت مجنونة؟
.فلتجلبي بعض الكحول لهذا الجرح
.يجب أن تعرفي الكثير عن هذا
.فلقد ولدتِ أثناء فترة تحريم الممنوعات
.وهاهو يستشيط غضباً
.كان أكبر مما توقعته
.لقد جن جنونه
.ذات المنشأ الشاذ. البنكرياس
.يا لها من فوضى
...لا يمكنني
عذراً. أميرة (ريتا)؟
هل ستجلسين هناك. أم أنك ستساعدينني؟
.كلا. لقد قال السيد (فيدر) أن على الدراسة للإمتحان النهائي
أي امتحان؟
.فلتخبرينني أنتِ
.هو يستمر بإعطائي الكتب
لا تهتمي. هل حزمتي
المحولات لـ(إيطاليا)؟
.نعم. فعلتُ هذا في (لوس أنجلوس)
.عظيم. فلتمسحي يديكِ
أريد منكِ تنظيم هذه الأوراق
غاية في الرتابة. حسناً؟
.لا يمكن أن يفسدوا
.مرحباً
.مرحباً. معكِ (روكسان فيدر)
...فقط أريد أن أتأكد أن
.أمي .أمي
.لقد اقتُلع سني
.فلتنتظري
أنا أتحدث على الهاتف
.سني. لقد سقط
.هذا رائع يا عزيزتي
فقط ضعيه تحت الوسادة
.وسأضع لكِ دولاراً لاحقاً
ماذا؟
.(بيكي) أنا أتحدث على الهاتف
...سأضع لكِ دولاراً
لم ستفعلين ذلك؟
أليس هناك جنية أسنان؟
.لا أصدق أنّي فعلتُ هذا
.(ليني). لو أنك رأيتَ النظرة على وجهها
.لا أعلم ما خطبي
.أعني أنني أعمل بجد
.ولكن لا أستطيع فعل شيء جيداً
.لقد كان خطأً
.يقترف الآباء الأخطاء أحياناً
أتذكر المرة التي أخبرتُ فيها (غريغ)
...أن الأطفال يأتون من غائط الأمهات
...وبقي وقتها ينظر في المرحاض. لكي يرى أخاً صغيراً
.هذا ليس مضحكاً -
.أقول لك فحسب -
.أتسمعني الآن؟ حسناً
...أشعر فقط
الآن ماذا؟
أتسمعني الآن؟
.أشعر أنني دمرتُ طفولتها
.كانت ستعرف في نهاية المطاف
.في نهاية المطاف. ولكن ليس اليوم
أتسمعني الآن؟
.هذا عظيم
أأنتَ هناك؟ -
ألم أقل أن الهواتف ممنوعة؟ -
....اعتقدت أننا اتفقنا
ماذا؟ -
ماذا تريد يا أبي؟ -
هل هذه هواتف أكواب؟
.نعم. (تشارلوت) علمتنا الطريقة
رائع أليس كذلك؟
.فلترَ هاتف (بيكي)
.انظر يا أبي. لدي كوب في الانتظار
.سأعاود الاتصال بك
.إنني أتحدث مع (سبونج بوب)
هل كان هذا ديكاً؟
(أندريه). هل تسمعني؟
أسمعك بوضوح. هل تستطيع أن تسمعني؟
.بالطبع
أفضل شيء نستطيع فعله بهذه
...هو أن نترك كوباً في الحمام
.ونستمع لـ(جاسمن) تستحم غداً...
ماذا؟ -
!يا للهول -
هل يمكنني استعارته؟
.انتباه. يا أطفال
.هنالك طلب من شركة الهاتف
هلا وضعتم كوب هاتف
في غرف الكبار حالاً؟
.شكراً. هيا
.تحركوا. تحركوا
.قلتُ تحركوا
.نعم. لقد كنتُ جنية الأسنان منذ البداية
كلا. أم (بين) هي
.جنية الأسنان لأسرتهم فقط
.أنا أعمل لأسرتنا فقط
كلا. لا تخبري (بين). اتفقنا؟
(بيكي). أحبك جداً. حسناً؟
.آسفة يا عزيزتي
.هيا. أنتم تكلفونني الكثير من المال -
.لا. فلتغلقي أنتِ أولاً -
.هيا بنا
.ستكون فاتورة الكوب عالية
من الرائع أن أضع
.الذرة عل جرح السهم
ماهذا بحق الجحيم؟
هل هذه (غلوريا) تضحك؟
ألا تزال هنا بعد أن
صب غضبه عليها هكذا؟
.سامحته مباشرةً -
.أنت سيدتي الاستثنائية -
.وأنتَ عشيقي المغطي قدمه بالذرة
.حسناً .هيا
.علينا أن ننام
سنذهب إلى (ميلان) غداً. صحيح؟
.ستكون رحلة طويلة
.لننل قسطاً من الراحة
.فليقتل أحدكم هذا الديك
هل يشعرني هذا بالإثارة؟
.نعم
أتعدينني أنكِ ستطعمينها بعد رحيلنا؟
.أعدكِ
.أمي. هذا حليبي
(بين). عليك أن تتعلم حب المشاركة.
.حتى مع الطيور
.ولكنه سيشرب حليبك كله
.جعلتها تضرب الماء ثلاث مرات
(دونا). أتريدن المحاولة؟
.بالطبع. ولكنني سيئة في الرياضة
.هذا عادي. حاولي
.أمسكيها. هكذا -
هكذا؟ -
.انخفضي ثم ألقها
.ودعي الحجرة تقوم بالباقي
.رائع -
.لقد فعلتها -
.رائع يا (دونا) -
.أحسنتِ -
أتعرفين كيف تلقين الحجارة. سيدة (فيدر)؟
أتمزحين؟
.أنا أفضل من يفعلها
.أعطني هذه. والآن راقبي
ياللهول. هل أنت بخير؟
نعم يا أمي. إنني سعيد لرؤيتك
.تستمتعين بوقتكِ
.سآخذ أمتعتك إلى السيارة
.سيد (فيدر)
.هذه ليست أمتعتي
.بل هذه مقرراتكِ
ومن الرائع أن
.تحزمي أغراضك وحدك
.بحقك يا رجل
سترحل؟ الآن؟
.نعم. علي الذهاب
أتريد أي مساعدة للوصول إلى المطار؟ -
.(ليني) -
.لدينا مشكلة
ماذا؟ ماذا حصل؟
.نسيتُ كيف ألقي الحجر على الماء
والآن. أعتقد أنني سأحتاج
.بضعة أيام لأتذكر
...ولهذا
.أعتقد أنه من الأفضل أن نبقى...
هل تمزحين؟
حقاً يا أمي؟ لن نذهب؟
كلا. لا أريد رؤية مجموعة من
.العارضات النحيلات يتبخترون في ملابسي
لم قد ترغبين برؤية العارضات
عندما يمكنك رؤية هذا؟
.أترى؟ لا يمكنك الحصول على هذا في (ميلان)
أنتِ
مالذي ترغبين بفعله اليوم؟
سمّي أي شيء
.لا أعلم. فلتخبرني أنت
مالذي كان نشاطك المفضل الذي كنت تفعله
في سن الثانية عشر في الجو الصحو؟
.حسناً. لا يمكنني فعل ذاك
.ربما نذهب إلى منتزه مائي
مالذي تنتظره؟
بجد؟ -
.لنحضر أغراضنا يا قوم -
هل تمزحين؟
.لن أخلع قميصي -
.لن أخلع قميصي أيضاً -
.أنتِ تبذرينه
.عذراً
.لا يهمك
.في الواقع ليس سيئاً
.فلتتولَ أمرهم
.على الذهاب إلى المرحاض
.فلتتحمل يا فتى
.مرحباً أبي
مرحباً. أين كنتم؟
.لم نجلب ملابس السباحة
.فقام (ماركوس) بأخذنا لشرائها
اشتريناها من متجر يسمى
.(شقي و جميل)
.قال (ماركوس) أنه المحل الوحيد المفتوح حالياً
الوحيد؟
لملابس السباحة؟ في فصل الصيف؟
اشترينا ملابس السباحة خاصتي
.عند محل (توقف واشترِ)
.يعجبني هذا
.لنذهب إلى زلاجة الماء
.زلاجة الماء
.ياله من يوم جميل
.إنه يوم الفتيات -
.أعلم ذلك -
.الجو حار
يا إلهي
أحقاً سنستعرض ملابس السباحة؟ -
.الجو حار -
.بحقكم يا بنات
لا نعرف هؤلاء الناس. فمن يكترث؟
أنتِ محقة. من يكترث؟
.لقد كنت أعمل طوال الصيف على هذه العضلات
.حسناً
كيف ترون هذا؟
.لدي مقدمة -
.إنطلقي يا (ديان) -
.هيا يا (سالي). حان دورك
.فلتخلعي هذا
.كلا
.في الحقيقة. أشعر بالبرد
ماذا عنكِ يا (غلوريا)؟
.ليس لدي بزة سباحة
.ولكن أرغب أن أتعرّى
.لا. لا -
.يتواجد أطفال هنا -
.يبدو أن أحدهم يعجبه ما يراه
.أبي. الصف لا يتحرك -
. أعلم -
.أريد حليب أمي
....أعلم يابني. لكن
.يريد حليب أمه
.فلتعطه حليب أمه
!حليب أمي
.كلا. تباً
لامزيد من حليب أمك. اتفقنا؟
.إن أردت الحليب
.ستشرب الحليب العادي
.خذ يا فتى
.لا تشاجرني الآن
.خذ دولاراً. والآن اذهب
.هاك
.اشرب الحليب من الكرتونة مباشرةً
.لا أعلم إن كانت أمي توافق على هذا
.فلتشربه. تماماً كما يفعل والدك. حسناً
.حسناً
.أصبحتُ الآن مثل أبي
.ها أنت ذا
.لا مزيد من حليب الصدر
.مما يعطينا المزيد
.حسناً يا سيداتي
...كيف نقنع الموزة المخططة
.أن يأتي إلى هنا
حتى نستطيع إلقاء نظرة أفضل عليه؟
...حسناً. يوجد أفضليتان كبيرتان للإرضاع
.وسوف أستخدم خاصتي الآن....
.(سالي)
.أحسنتِ يا فتاة
.يا إلهي
.فلترقصي على هذا العمود -
.(سالي). ياللهول -
.هذا ينفع بكل تأكيد -
.أنتِ جيدة في هذا -
.يا إلهي. يعجبه ذلك -
.انظري إليه يثني عضلاته -
.كلا. استمري
.سنقوم بالتسلل خلسة من الباب الخلفي
.لاختصار الصف. هيا
.لا تؤذي نفسك
.هيا. هيا
أبي هل مسموح لنا
الدخول من هنا؟
.بالطبع لا
.ولكن سنقوم بذلك بكل الأحوال
.اخترع أبوكِ هذه الطريقة في طفولته
.فلتصعد السلم
.المكان مظلم
.هلا أمسكتي بيدي
.أنا خائف
.تعالي إلى هنا
.لا تقعي في شركه
.فقط ابتعدي عنه
عمّ تتحدث؟
هو منحرف. أليس كذلك؟
.كلا. منظره يبدو منحرفاً
.في الواقع هو عبقري
هيا. هيا
حسناً. من التالي؟
.الوقت مناسب الآن. (تشارلوت)
.أنتي أولاً
.ها أنتِ ذا -
.استمتعي. (تشارلوت) -
.ها أنت. من التالي؟
هل هو قادمٌ باتجاهنا؟ -
.نعم. هو قادم باتجاهنا الآن -
.هذا جيد
.أياً ما تفعلون. لا تطلقوا الريح
كيف حالكم يا سيداتي؟
أنتم من هذه المناطق؟
.أنا من (سيسكاتشاتون)
.هذه في كندا
.أنتم يا سيداتي
ذهبتم إلى (سيسكاتشاتون). أليس كذلك؟
.مزعجات
كل شيءٍ فيه له عضلات
.عدا صوته
.هيا. هيا
.إلى الخارج
.الآن الآن
.التالي
حسناً. من التالي؟
ألم تكونوا هنا قبل قليل يا فتيات؟
.كلا. أعتقد أنك أخطأت بيننا وبين شخصٍ آخر
.لا أعتقد هذا
.أنتم أجمل فتاتين رأيتهما في حياتي
.انتبه -
ما خطبك؟ -
.هؤلاء بناتي -
.صحيح -
.هذه. بكل تأكيد
.لأنها قبيحة. مثلك تماماً
.انتبه -
من التالي؟ -
.هيا يا أبي أسرع
.أريد الذهاب إلى (غطسة القرصان)
.فقط لحظة واحدة يا حبيبتي
.سنجرب جميع الألعاب اليوم. كلها
.سنستمتع
هل أنتَ تتبول؟
.كلا
تعرف أنهم يضعون محلولاً كيميائياً
.يصبغ البول باللون الأزرق
.كلا هذه قصة قديمة خرافية
.يا عزيزتي. هذه قصة قديمة
.يا إلهي أنت تُحرجني
.جدتي
أتريدين أخذ صورة؟
حسناً. فلتتراجعوا قليلاً
.أكثر
أكثر
.تمكنا منك
.لا أعرف حيال هذه يا أبي
.تبدو مرتفعة قليلاً
.نعم. إنها مرتفعة أكثر مما كنت أذكر
.حسناً. لنذهب إلى واحدة أخرى
.لا تعجبني أيضاً -
.هيا يا صاح لنخرج من هنا -
جيد أن طفلك خائف
حتى لا يحين دورك. صحيح يا (فيدر)؟
لما لا توظف أحدهم
ليقوم بها لأجلك أيه الغني؟
مرحباً. (وايلي) كيف حالك؟
.فلتتنحوا جانباً أيها الحمقى. دعوني أريكم -
.أحسنت يا بني -
.أراكم لاحقاً. أيها الرعديدون
.انطلق يا فتى
.كان هذا جيداً
.حسناً. الآن أود تجربتها
.فلتنظروا إلى هذا
.مستديراً للخلف؟ انظر إليه
مستديراً يا صاحبي
.حان دورك (هوليوود)
دوري؟ حسناً. لا أعرف كيف
.تتغلب على هذا
ولكن فلتنتبه عند إفلاتي لها
هلا فعلتَ هذا؟
.يبدو أنك بالمركز الثاني مجدداً
.(بايلي)
.أتستمع لهذا؟ المركز الثاني -
.المركز الثاني -
.فلتذهب متعلقاً بأقدامك
.فلتري هؤلاء الحمقى
متعلقاً من قدمي؟
نعم
هل هذا آمن؟
.لمَ تهتم؟ أنت متوحش
.انت متوحش
.أنا متوحش
.(وايلي)
لم لا تفعلها أنت؟ -
.لدي أولاد -
.هيا. (وايلي)
.(وايلي). (وايلي). (وايلي)
.ليس عليك فعل هذا
.أنا متوحش
نعم
.لاأستطيع إخراج قدمي
.هكذا تقوم بها يا فتى
.(بيكي) -
.تستطيعين فعلها -
.أحسنت. ها أنتِ ذا -
.فلتصفقي -
.(روكسان). انظري إليه
.كأنه نسي أمري بالكامل
.رجل بالفطرة
يأخذون كل ما تقدمينه
.ثم يستبدلونك ببقرة ما
.لا أعرف ماذا أفعل بهذه الآن
.أنا أعرف
والآن. أرأيت هذا؟
.قمت بضربة السلة المفتوحة
.السلة مفتوحة. اختر مكاناً. وعين عليها
.نعم. يسجل أبوك كل الأهداف بهذه
حقاً؟ لأن ضربة السلة المفتوحة
.لا تنجح عل جهاز الـ(وي)
حقاً؟ إذاً عليك إعادته
.واسترداد مالك
فاز (تيم دنكن) بحوالي
.مئة مباراة بهذه الضربة
عزيزتي. أتراقبينني؟
.عزيزي. كان هذا مثيراً
.تعال إلى هنا. دعني أريك -
.أحسنتِ يا حبيبتي -
.نحرك. تحرك
....كل ما عليك فعله
أترى الصندوق في الأعلى؟
الزاوية اليمنى العليا منه؟
مرحباً؟
.ركز. يابني.ركز ولتترك هذا
.(لامنسوف). ركز
.يا له من منحرف
.كان ينظر إلي بكل تأكيد
.لم يكن...لا أعرف
.حسناً. حاول
.فلتتبع التعليمات. ولتبق يدك عالية
أتمزح؟
.أحترمك
أترى كم جيداً تكون عندما
.ترتدي ملابس الناس العادية
.مرحباً أمي -
.أهلاً عزيزتي -
لم لستِ هناك تلعبين كرة السلة؟
...تعرفين أن لدي -
أعرف. لديك أورام. أين (كُرت)؟ -
هيا. هل أنتِ خائفة؟
.توقفي
.أحدهم في مأزق
.لا يبدو الأمر جيداً
.حسناً. لقد شربتُ الكؤوس الأولى للجميع
.والآن ستشربون الثانية
هيا بنا
.لن نشرب الكحول
.لدينا أطفال أيها المغفل
.علينا الاستيقاظ في الصباح
.سنحتسب قارورات الجعة إذاً
.من لديه جعة؟ أروني
.سأشرب واحدة فقط -
.سألتزم بشرب القهوة -
.سأشرب هذا القدر -
.بصحتكم -
.سأشرب الـ(ميتاميوسل) الليلة
ما خطبكم يا رفاق؟
.اعتدنا أن نصعد إلى هنا ونحتفل
.ونثمل
.أيها الفاشلون
.لا تقلق. ستكبر يوماً ما (هيغي)
.عليك فقط أن تلتقي بالفتاة المناسبة
.ستكون إختي الكبرى مناسبة لك
ماذا؟
.هي عمياء بالأساس
.ولكنها تستطيع رؤية الأشكال
.على كل حال (روكسان)
كيف التقيت بـ(ليني)؟
.سؤوال جيد
.كيف تمكن هذا المخبول
...لا أقصد الإهانة
أن يلتقي بهذه السيدة الجميلة؟....
.جاء إلى المخزن الشامل حيث كنت أعمل
.ساعدته
.أراد مني أن أجرب هذه التنورة
.حيلة "تجربة التنورة" القديمة
.أحسنتَ. لقد تمكن منكِ
.نعم لقد خدعني
...لأنه أراد مني تجربة حمالة صدر بعدها
.كنت أنوي المساعدة فقط
.بالضبط -
.حسناً. اعترف أنني أحببته قليلاً -
.كان يوماً رائعاً
.ياللهول لقد سال
.لقد سال سائلي
!الطفل قادم
هل أنتِ جادة؟ -
.نعم -
.تمكنت منك ومنك ومنك
.حسناً
.أمزح فقط
...يا إلهي إنها
أتعرفون هذه الأغنية؟
.إنها أفضل أغنية
.هذه أفضل أغنية
.تشعرني هذه الأغنية بالإثارة
.أعرفون. كنت أفكر بهذا
.ولكنني توقفت الآن
.أريد أن أحصل على الفضل في هذا
لأن كل هذا جزء من خطتي
."الحصول على الإثارة"
.فلتتقدم السيدات على حلبة الرقص
.وها هي سيدتي هنا
.هيا يا عزيزتي
.حركة ملعوبة -
.حسناً. لنقم بهذا -
.نعم. فلترقصوا
.أعرف كم أنك تحب الرقص
.تعرفينني
.أنا راقص بارع
.فلتنظري إلى نفسكِ
.مثيرة للغاية. (ديان)
عليكِ تغيير اسمك لـ(ديونسيه)
ياللهول
نعم الآن يظن
أنني مثيرة؟
ألا يمكنني الاستمتاع برقصة مع زوجتي الجميلة؟
.نعم. حتى أسوأ أغنية
.هذه أسوأ أغنية سمعتها بحياتي
أتعلم يا (ليني)؟ لقد كنت
.محقاً في جلبنا إلى هنا
.هذا المكان مميز فعلاً
أليس كذلك؟
.لا يحصل شيء هنا
.وأنا أحب ذلك
(روكسان). لقد قبّلتُ حوالي 25 فتاة مختلفة
...في هذه البقعة بالذات
.وأريدك أن تكوني رقم 26 ....
.طالما بقيت الأخيرة
.هذا مضمون
.أنا مُثارٌ أيضاً
مالذي تفعله أيها الأحمق؟
(لامنسوف). مالذي تفعله مستيقظاً؟
.عليّ إخبارك. كان جنوناً -
ماذا؟ -
.(سالي). لقد انقضّت علي
.كما لم تفعل من قبل. كان جنوناً
.فعلتُ الشيء ذاته مع امرأتي
أحقاً؟
أين (سيسكاتشاتون)؟
.صحيح. لا أعلم
من أنا؟ -
.أنت مزعجة -
ومن أين أنت؟ -
.من (سيسكاتشاتون)
.فلتنظر لهذا
من أنا؟ -
.أنتِ مزعجة -
ومن أين أنت؟ -
.من (سيسكاتشاتون) -
مالذي سنفعله حيال (هيغينز)؟
أتعلم ماذا؟
هذا ما يضايقني
.لا يمكن أن يغمى عليك وأنت ثمل ووحيد
.بدون مسؤولية وألّا تدفع ثمن هذا
.يجب أن تعاقب على هذا
.نعم
عزيزي؟
.لقد نمت على الأريكة مجدداً
تعرف أن عليك
.الذهاب لغرفتك
.أنت سيئ
.كلا
.(ماركوس). لقد تحسنت حال العصفور
.(ماركوس). يريد الحديث معك
ستكون أفضل منقذ سباحة
.في المسبح كله
.فلتحبس نفسك عزيزي
.فلتحبسه
من هذا؟
.إنه خليل أمك
.ذاك الذي يتحسسك
.إنه يبكي
.حسناً. اهدأ -
ماما؟ -
.حسناً. حسناً -
.حسناً يا عزيزي. عادي يا صغيري -
ماما؟ -
.سأخذك للأعلى يا صغيري
هيا. فلتضع بيجامتك
....لا يمكنك النوم
.لا يمكنك النوم في أي مكان
.أنت تعرف هذا
.فلتذهب لغرفتك
.اذهب للنوم -
.فلتذهب إلى غرفتك -
.تعال إلى هنا
.هذه ليست الخزانة
.هذه غرفتك
.هي أيضاً مرحاضك
.تستطيع أن تتبول هنا
.إنني اتبول الآن
.عيد استقلال سعيد. جميعاً
.إنه يوم استقلال العصفور أيضاً
.فلتتمنوا له الخير
.ها نحن ذا
.وداعاً أيها العصفور -
.ها هو يطير -
هذا جميل. ما كان الذي قلتيه؟
:أعتقد أنها قالت
.رابدارتهتدالادا (ميلان)
كان الشباب في المتجر
...يتحدثون كثيراً
.عن إعادة مباراة كرة سلة....
.إذاً أنا سعيدة بتجهيزنا لهذا اللباس الموحد
.لا مزيد من الشرب
.حل نمتَ حقاً في خزانة الملابس
أيها الثمل؟
.أظن ذلك
.كلا
.ياللهول. (هيغينز)
.هذا مقرف -
.أيها القذر -
لكنني حلمتُ بأكثر الأحلام إثارة
.عن فتاة شقراء
.أعتقد أنه كان حلماً
.مقرف
سيكون هذا البيض المفروم لذيذاً
.إن كان معها صلصة (المرينارا)
.هذا هاتف (ليني)
مرحباً؟
.حسناً. ها نحن ذا
.ثلاثة
.واحد. إثنان. ثلاثة
.هذا سلم
.هذا يكفي
.يستمر الغني بزيادة غناه
.حسناً. حسناً
.ها قد وصل القبيح
.هيا يا (روبي) أخبره
.أخبر الرجل بما حصل
.لا يهمه الأمر
.أخبره -
.عمّ تتحدث؟ فلتخبره -
.نفكر أنا و(غلوريا) بإنجاب طفل
كم هذا رائع؟
.هذا عظيم
الخبر السار أنها لم تعد تظهر
.عليها علامات تجاعيد بعد الآن
.هذه مزحة جيدة -
.هيا -
الخبر السار أيضاً أن
.سيكون بإمكان (غلوريا) وطفلكم مشاركة الحفاضات
.أترى هذا يا رجل؟ هذا سيئ
لا يتفهم الأمر. فهو ليس
.في علاقة نظامية
.لا يتفهم لأنه ليس بمقدوره البقاء في علاقة نظامية
.فلتنظروا. هو فقط غاضب
...لأن جميع الفتيات اللواتي أخرج معهم
.أصغر من زوجته بحوالي 70 إلى 80 سنة....
.لا يمكنه التوقف
.كأخير واحدة كنت معها. كانت شقراء
.طويلة. فاتنة الجمال. ليس من نوعك المفضل
.بدأنا أنا وهي بالقيام بالأمر
...وكنّا نهز السرير
تهزون السرير؟
مالذي يعنيه هذا؟
.لا أعرف. أعرف تبليل السرير فقط
...لا أعرف شيئاً عن هز السرير
.وعندما وصلنا إلى "الجزء الممتع" كما تعلمون
تقع تلك الصورة المعلقة على الحائط ورائها
.وترطمها على جبينها
.جرحت رأسها
.بالفعل. ولكنني لم أتمهل
.رميتُ لها حبتين (أسبيرين)
.وتلتقطها بفمها ككلب يلعب بالصحن الطائر
.لقد تعبتُ يا (ماركوس)
.شخيرك أبقاني مستيقظة طوال الليل
.أنت ميت. فلتعد إلى هنا
.فلتعد إلى هنا. هذه صغيرتي
.ظننتُ أنك صديقي
.فلتتركني. ولتشرب ذرتك
.ستدفع الثمن هذه المرة
.أيها الوغد
.سأعلمك كيف تكون لطيفاً
.سلاحف سيئة -
.أيها الوضيع -
.(روبي). انتظر -
.لقد جن جنونه -
.توقف. توقف
.فلتتوقفوا يا أصحاب. باللهول
.حسناً -
.فلتهدأ -
ما المشكلة يا صاح؟
.نعم. قدم السهم
.تعال إلى هنا -
بحقكم. لماذا تتعاركون؟ -
.من الرائع رؤية صراع الأقزام مرة ثانية
كيف كان بإمكانك فعل هذا؟
.هذه ابنتي
أفعل ماذا؟ -
.أن تهز السرير معها -
أتظن أنني سأفعل هذا بك؟
من بيننا جميعاً
.أنت المرجح أن تقوم بهذا
.لقد نمت مع أم (ستينسون) سابقاً
.لم أعرف ذلك الفتى حتى
.لقد كان صديقك. بالكاد عرفته
.لقد أمسكت أمه بفرجي
.أخبرتكم يا رفاق
.أما هنا. فنحن نتحدث عن ابنته. الأمر مختلف -
أنا وهو؟ -
.حسناً. لربما تغازلت معه
.ولكن كان هذا فقط لجبل انتباهك
وما قصة شخيره؟ -
.سمعته أيضاً -
.كلا. مرتان
.سمعناه من على بعد ثلاث غرف
.إذاً لا ذنب عليه
.تعرف أنه لن يفعل هذا بابنتك
...لا أقصد بذلك أنها ليست
.لقد فهمت علي
إذاً. مالذي حصل لرأسك؟ -
...عندما كنتُ أرتدي بيجامتي -
راودني شعورٌ أن منحرفاً ما....
...كان سترق النظر من النافذة
لذا ذهب لإغلاق الستائر...
.فتعثرتُ وارتطم رأسي
.نعم. يا صديقي هذه ابنتك
.لا يمكن أن أكون معها
.أنت صديقي المفضل يا رجل
.و (جاسمن) لن تكون معي أبداً
.لأنني أنا ما أنا عليه
آسف أن حياتي ليست منظمة
.مثل (ليني)
.منظمة مثل (ليني)؟
.أرجوك
.لقد أجبتُ على هاتفك أيها المستقيم
.كان مساعدك
سألتُه إن كان قد ألغى الرحلة
.إلى (ميلان) وقال لي أنه فعل ذلك
.قبل مجيئنا إلى هنا حتى
هو قال هذا؟ لم عساه أن يقول هذا؟
....أقصد
إذاً لقد اختلق القصة. أليس كذلك؟
.لا أقول أنه اختلقها
....أظن
.أنه يعتقد أنها حقيقية بعقله
.لا تكذب عليّ. (ليني)
توقف عن محاولتك
...تولّي أمور الجميع و كل شيء آخر
.ولتبدأ بتحمل المسؤولية قليلاً ولو لمرة...
.سأتحمل المسؤولية
.حسناً؟ أنتِ محقة
اعتقدتُ أنه من الأفضل لأسرتنا أن
...تكون هنا مع أناس عاديين
.بدلاً من الذهاب لـ(ميلان)
أنحن عاديين؟
.كنتُ أخاف أن أخبرك
.كان من الأسهل علي إبقاء الأمر سراً
.إن نظرت إلى أي زيجة
.ستجد أن فيها أسراراً
.سري هو أنني أحبك
.أحبك كثيراً
...(روكسان). أردتُ فقط
.بدأ أطفالاً بالتحول إلى أطفال أغبياء
....مدللين
...جلبنا لهم مربية. وجلبنا -
.إذاً هي مربية بالفعل -
.كلا. كلا. ليست بمربية
.بالطبع هي مربية
متى سيتوقف الكذب؟
.سيتوقف تماماً بعد هذا
.هي ليست أكثر من خادمة
.ولكن ليست مربية
.(ليني)
.حسناً هذا يكفي
.سيتوقف الكذب الآن
.لن أكذب عليكِ مجدداً
.أقسم لله
.أحبك
.الرجال يكذبون
.إنهم لا يستطيعون منع أنفسهم
.(كُرت) يكذب بكل تأكيد
.بماذا أكذب
يا ذات الإصبع الكبير؟
.بحقك. أنت والمربية
ماذا عنها؟
.أنتَ تميل إليها
.لا أميل للمربية
.أنا رجل متزوج. نقطة انتهى
ولكن إن كنتِ تسألين إن كنتُ قد استمتعتُ
...بحديث مع امرأة دون أن تقول لي
"أين هذا"
.و "هل جلبت تلك" فنعم
.تستطيع أن تجري محادثة لطيفة معي
.متى؟ أنتِ دائماً تعملين
.وعندما تعودين إلى المنزل
.تكونين متعبة طوال اليوم
.بالكاد تلمسيني أو حتى تنظري إلي
.يتكلم كإمرأة مسنة
(ديان). كان عليكِ الزواج من
.(أومبيرتو دينوزيو) كا قلتُ لكِ
وإن بقيت معه فعلى الأرجح
.أنك ستكوني الامرأة الحامل الآن يا أمي
.لربما كنتِ محقة يا عزيزتي
.سأخرج عن الموضوع
.شكراً
.انظر. لربما أخذتك كشيء مسلّمٍ به
.وأنا آسفة
ما رأيك أن آخذك
كل ليلة خميس إلى موعد؟
.كلا. الخميس حلقة مسلسل (غرايز أناتومي)
.ولكن أي ليلة أخرى ستكون جميلة
.وبما أننا جميعاً الصراحة الآن
.أعتقد أن علي أن أكون صريحاً معكم أيضاً
في الواقع. لستُ مالك مشترك
.في محل أثاث الحدائق
.توقفت عن العمل هناك
.تمت إقالتي في شهر (أبريل)
...ولكنني استأجرت الكاديلاك
وتصرفت كأنني شخص مهم...
.لأنني لم أرد أن تعرفوا يا أصحاب
.(لامنسوف)
.ليس عليك إخفاء أي شيء عنا. أنا آسف
...بما أننا نقدم اعترافاتنا هنا
.لدي اعتراف كي أقوم به...
.أرتدي شعراً مستعاراً
.بلا مزاح
.لدي اعتراف كي أقوم به
.في الحقيقة أنا رجل
.كلا -
.لقد قلتُ لكم هذا -
هل تمزحين؟ -
.كلا. أنا أمزح فقط -
في الواقع جُرحت مشاعري لأن
.عدداً كبيراً منكم ظن ذلك
...لا. لا كنا فقط نقول أنك -
.تتمتعين بأنوثة كبيرة -
.مع ذلك
...أعرف أن لا دخل لي بالموضوع. لكن
.على الرغم من كل شيء
.أنا أكبر من كل الحاضرين هنا
.بكل تأكيد أنتِ كذلك
.على الرغم من كل المزاح والسخافات
.أرى الكثير من الحب هنا
.ويترافق الحب مع العدوانية
.كتلك المرة التي صب فيها (روب) غضبه علي ذاك اليوم
.كان ذلك مخيفاً
.وجميعكم ظننتم أنني تمالكتُ نفسي
...ولكن في داخلي
:كنتُ أقول في داخلي
....(غلوريا نوونان)
لا تقولي أنه معتل جاحظ العينين
.ذو عقدة نفسية
لا تقولي أن شعره يجعله يبدو
.كمسن مقرف
.أحببت هذه
.أو أنه يشبه فرداً منحرفاً من فرقة (جوناس برذرز)
.فهموا عليك. فهموا النقطة التي ترمين إليها
.أو كـ(فيليبينو فونزي) قزم
.لم أقل هذه الأشياء
.هذه أفضل واحدة
.قد تكون الحياة صعبة أحياناً
.قد تصبح شاقة
...بهموم الأسرة والأطفال
.والأمور التي تسري عكس ما خططت لها...
.ولكن هذا ما يجعلها مثيرة للإهتمام
.في الحياة. الحدث الأول دائماً ممتع
...أما الحدث الثاني
.هنا يأتي التعمق...
لمَ لم تخبرنا يوماً أنها تفهم الأمر؟
.نعم. لقد كنتَ تحبسها
.هذا ما كنت أحاول قوله لكم يا رفاق
.كان هذا رائعاً. حبيبتي
.كان هذا رائعاً
.عناق جماعي
.حسناً. إنها جاهزة
.لا أعرف يا رجل
.يبدو هذا جنوناً
سيكون الأمر ممتعاً. لقد أمضيت الصباح
.وأنا أنفخ هذه
.يجب أن تكون الأمور بخير
يجب؟ -
.نعم -
أمستعد؟
.هيا
.لنفعلها مجدداً
.هذا ليس معروفاً. بل إنه كإستثمار مربح لي
.مركز تنظيف سيارات
.لا يوجد من ينافسك
.سيجني لنا الكثير من الأرباح
.لا أريد أخذ مالك
.لن تأخذ مالي. بل ستجمع لي أكثر -
أريد الاشتراك. حسناً؟ -
.أعرف مالك نادي الـ(سيلتيكز)
.وأستطيع أن أجلب لنا هذا الرصيد
كل ما يقوده هؤلاء الناس
.هو السيارات المترفة
كيف تعرف مالك النادي؟
.أنا قائد فرقة ابنته للكشافة
وإن أراد أن تحصل ابنته
...على وسام بيع الكعك
.فسوف يعطينا ذلك الرصيد...
.أحبكم يا رفاق
أمستعدٌ للإستمتاع بوقتك؟
.حسناً. شغلها
حسناً
.هيا. عليك تسريعها
أحقاً تريد فعل ذلك يا (بايلي)؟
.خماسيّي ضد خماسيّك
.يا رجل. فلتنظر إلى هذا
أرى أن الشباب قد حافظوا على لياقتهم؟
.(روبيدو). من الجميل رؤيتك
.(ليني)
.لا أعرف إن كنت تنظر إلي
نحن فقط نريد أن نتناول البطيخ والإسترخاء
.إن كنتم لا تمانعون
.كلا. بل إننا نمانع
.لن تتهرب هذه المرة.(فيدر)
لقد تسلل (وايلي) من العناية المشددة
.ليراكَ تهزم أخيراً
.من الأفضل لك أن تلعب يا (فيدر)
.مرحباً. (وايلي)
هل كان هدف الملعب جيداً؟
نعم
.أول مرة أسمع هذا
.حسناً. آسف يا رجل
"أتريدني أن أجلب لك شيئاً من الرف العلوي"
.سمعت هذه كثيراً أيضاً
بجد (ديكي). دعنا نتسكع مع أسرنا
.نريد الاسترخاء
.هم خائفون منّا
.هذا ما هم عليه
نخاف أن تأكل الكرة
.حتى قبل أن نبدأ اللعب
.(هيغينز) على حاله
....يستطيع التحدث ولكن لا يستطيع
.نسيت الباقي
.(روب) هنا مصاب بقدمه
لا تستطيع فعل ذلك. صحيح؟
.أعتقد لو أن الـ(صافرة) كان معنا
.كان سيريدني أن أحاول
.كان سيريدنا كلنا أن نحاول
هل كان هذا اقتباس من (ويليام شاتنر)؟
.حسناً لنقم بالأمر إذاً -
.لقد بدأت -
الفائز من يصل إلى 21 نقطة
.هيا. فلتصرخوا
!انظروا يا رفاق
فلتنظروا. لا بد أنه الزنجي الآخر
.الذي نشأ هنا
.كلا كلا. في هذه المدينة
."أنا الزنجي وأنت الزنجي "الآخر
.كلا يا رجل. في هذه المدينة
.أنا الرجل الزنجي
عندما يراني الناس البِيضُ أدخل المتجر
.يشعرون بالخوف
حقاً؟ عندما يراني الناس البِيض أدخل المتجر
.فإنهم يركضون خوفاً
نعم. هؤلاء البِيض خاصون بي
.فلتجلب بِيضك لنفسك
.أنت مجنون
.رمية موفقة
.دفاع. دفاع. دفاع
.فلتمت غيضاً
.يا رفاق. حركة الثمانية والسبعين
.مررها لي
.فلترني أفضل مالديك
يا حرف(الواي). أين باقي الحروف؟
ماهذا بحق الجحيم؟
.يبدو كصوت جماع البوم
انتبه يا (روبيدو)
.جعلتني أدلق جعتي اللعينة
عزيزتي. لم يجب أن تكوني محور كل شيء؟
لم يجب عليك أن تكون أحمقاً؟
.لم أعد أستطيع فعل هذا
.لا أستطيع التنفس حتى
.لم أشعر بقدماي منذ الربع الثاني
أتريد أن ندّعي الإصابة؟
أجل -
حسناً -
!يا إلهي
لا أستطيع الاستمرار
.لدي حوض متزعزع
.يا عزيزي
.لقد انزلق -
.لقد اكتفيت -
.هذا سخيف. سيصاب أحدهم بأزمة قلبية
ماذا تفعلون؟
اكتفيتم؟
.(دارث فايدر). فلتجلس. هيا
.تفضل يا حبيبي
هل هذه حلوى (كانولي) من محل (فيرجيليو)؟
هل أخذتَ لتوك حلوى ابنتك؟
.إنها من محل (فيرجيليو). دعيني وشأني
.لا تختنق. أبي
ما رأيك أن ندخل إبني وإبنك إلى المباراة؟
.موافق -
.(غريغي) -
أنا؟ -
.هيا يا (غريغ)
.انطلق يا بني. تستطيع فعلها
.تعال يا (بايلي)
وليملأ أحدكم إبريقاً من ماء (بوس)
.لطفل (هوليوود)
.إنها تلفظ (فوس). بالفاء
أتمانعين لو تحسستُ بطنكِ؟
.أحب الأطفال. أحب أن أحسهم يركلون
.تفضل -
.حسناً. شكراً -
.هذا ليس طفلي. هذا صدري
.أحب تحسس هؤلاء أيضاً -
.إياك -
.لم أفعل شيئاً
.حسناً. هيا بنا -
.النتيجة 16/16
.نلعب بنصف ملعب. إثنين ضد إثنين. هيا بنا
.فلتبق قدمك بعيداً عن الخط هذه المرة
.النتيجة متعادلة. النتيجة متعادلة
.لنر. رمية جيدة
حسناً يابني. حسناً
نحن أعلى. 19/16. هيا بنا -
.حسناً يا بني. مرر الكرة -
.هيا يا بني -
.هكذا يا (غريغ). يمكنك فعلها -
.تمطر ثلاثاً على (هوليوود)
.كانت قدمه على الخط
.كانت قدمك على الخط
.لا تمطر ثلاثاً
بل إنها تنقّط إثنان -
.الأمور بخير. رمية جيدة -
.لم تكن هذه ثلاثة. قدمه كانت على الخط -
.الفريق الذي يحرز السلة القادمة يفوز -
.هيا
.ها هي يا صاح
.فلتتولى أمره يا عزيزي
.حسناً. حسناً
.خذها يابني
.فلتسجلها يا (ليني)
.السلة مفتوحة يا أبي
.لم يخطئ يوماً بهذه الرمية
.(هوليوود) تخسر
آسف يا أبي. سنسحقهم السنة القادمة
.سأتدرب على زاويتي اليسرى عندما نعود إلى (لوس أنجلوس)
.هذا هو فتاي. أحبك -
.أحبك أيضاً -
.أنت رائع
!فعلناها
.(ليني)
.ظننت أنك لم تخطئ يوماً برمية السلة المفتوحة
...اعتقدتُ فقط أن
...على آل (بايلي) أن يتعلموا الفوز بين الفينة والأخرى....
.وعلى آل (فيدر) تعلم الخسارة...
.كان هذا جميلاً
.أنا فخورة بك
.فلتنظري إليهم
.(ليني) -
.نعم يا صديقي -
.أعلم أنك منزعج على خسارة المباراة لنا
وأنك ثمل؟
.كلا. نعم -
.حسناً -
.ولكن هنالك شيء واحد لن يتمكنوا من هزيمتنا فيه
ماهو؟
.روليت السهم. عزيزي
.نحن بالفعل جيدون بها -
.نعم -
.حسناً. جميعاً -
مالذي تفعله؟ -
.آخر من يبقى يفوز -
.لا. لا. لا -
.(بيكي)
.فلتركضوا. ليس مجدداً
.ابتعدوا عن طريقي
هلّا ساعدتموني؟ هلّا أخذتموني معكم؟
أحقاً؟ ستتركوني؟
.كلا
.نحن نفوز مجدداً